## Music-player
https://eleonora-radina.github.io/wb-l2-music-player/

_________

Необходимо разработать музыкальный плеер для воспроизведения аудиофайлов с возможностью визуализации звуковых волн в реальном времени.

**Требования:**
- Аудиофайлы должны быть предварительно загружены в папку «audio» в корне проекта.
- Поддерживаемые форматы: MP3 или WAV. Создайте минимум 5 демонстрационных аудиофайлов.
- Интерфейс плеера. Необходимы следующие возмножости:
воспроизведение / пауза
перемотка трека (ползунок перемещения по временной шкале)
регулировка громкости
отображение текущего времени трека и общей длительности
плейлист с возможностью выбора трека для воспроизведения
- Визуализация звуковых волн аудиофайла в реальном времени при воспроизведении. Волны должны отображаться под плеером и реагировать на действия пользователя (воспроизведение, пауза, перемотка).
- Режим случайного воспроизведения и повторения трека.

**Доделать дополнительно:**
- Возможность добавления своих аудиофайлов через интерфейс плеера.
- Создание и сохранение собственных плейлистов. Хранение плейлиста: используйте localStorage.

